前回のグッドドクターは
ニーラは君のせいで視野をかなり失った
セイレンを動かしてるって?
戦ったらどうなの?
君も一緒に戦えたのに
建物を焼き払った
街を吸ったのはセイレン
買収をやり通すならこれを明らかにする
幸運を祈る
あとは全部あなたが何とかするのよ
プレ招待取消し上で
じゃあ結婚式には呼んでくれないの?
結婚式は当分の間しないって決めたんだ
全部キャンセルした
ニコニコしてるからいいのかな
おめでとうって言って
ハッピーだよ
今はただ幸せを楽しみたい 大変なことばっかりだったから
僕たちは今を生きる
おはよう諸君
集まってくれてありがとう
新院長として
困難な時期を
みんなが耐えたことに感謝してる
この聖ボナベントラ病院に 新しいロゴやいや
洒落たコーヒーは必要ない
必要なのはここにいる君たちと
治療を求めて訪れる患者たちだ
これからは再び
従来のやり方に戻ろう
すなわち患者が最優先だ
そして世界屈指の外科センターに必要なのは
やはり世界屈指の外科部長だ
なので復帰してもらうことにした
ドクターオードリー・
リムそれと主要内科のナースを3人雇いたい
いい候補者がいたら教えてくれ
これでいいんですか
理事会から解放された
診療所に専念できる
レズニック先生 グラスマン先生 ちょっと
診療所は最大の契約を打ち切られた
君が医療加護セレセレの行為を患者に告白したからだ
ニーラに真実を言ったんです
たまたま実験的治療だったから訴訟にならずに済んだ
診療所は閉めます
悪いが
運営費を正当化する理由が見つけられない
裕福でない者にも医療は必要だ
理由としてはそれで十分だな
誰かがやらなきゃならん
そうですだから患者はベイエリアメディカルに引き継ぐ手配をした
ちょっと待ってくれ
予算配分を見たい
その範囲内で診療所をやっていく方法を見つける
でもあなたはオペで忙しくなる
才能ある外科医としてオペ室で力を発揮してほしいんです
ああそうか
ならこうしないか
週に20時間オペする
だから診療所を続ける方向で考えてほしい
で 胃部を治してやるんですか
ほら 優秀な脳神経下界の出番ですよ
家族3人 正面衝突事故
次の救急車に対抗車の負傷者
パークは私と
ブライアン・リュウ40歳
低血圧GCSは現場で10点
腹部に座症
傍慢あり腹空内出血足はどう
腕は救えるかも
血管監視を
エレインは頭部だ僕
GCSは15点
2回オートあり
ドクター・グラスマンだ
頭の痛みは
すごく痛い
娘は大丈夫シートベルトをしてた
胸部に痛みと座症
ママはここよアイラン
脾臓破裂
腹空に2リットル血が溜まってる
パパは大丈夫?
今は喋らないで
パパはドクターに任せて
左の呼吸を減弱
チェストチューブをどういうこと?
折れた肋骨で肺に穴が開いた
左の動向三大肛脈か?
エレン、どうやら頭蓋内で出血してるらしい
今から手術するママ
大丈夫よ心配しないでアイラただちょっと
警察停下
今すぐオペシテに運んで
ママ
パパ
肝をクランプ
血圧安定
下体切断完了
断端問題なし
次は腕ね
左手に血流が見られない
アンドリュース先生に血管再建を頼みましょう
征服して血流再開を試みて
無理です
手が離せない
筋膜切開で減圧して
中枢側の損傷がひどすぎる
アンドリュースを呼んで
上腫瘍上脈道を損傷
解凍して治療しなきゃならんが
それは避けたい
肛脈で出血を止めて
腑臭が引くのを待ち治
療法を探ろう
血圧さらに低下
きっちり塞いだ
漏れはない
他の場所かも
拡張早期雑音が心臓です
新栄光をソーシャルワーカーを手配して娘に突き沿わせろ
両親共に失うかもしれん
パパとママは?
手術が終わるまではっきりしたことは分からないの
チェストチューブの効果が出ている
ママは頭の中で血が出てるんだよね
止まったのかな
止めるために
優秀なお医者さんが頑張ってる
パパの足は治った?
まだ分からない
分からないことばかりでとっても怖くて不安よね
どうなってるか知りたいだけ
お父さんの左足は救えそうにない
それに脾臓が破裂して腹空内出血が起き
急性循環不全に陥ってる
脾臓摘出で出血が止まらなければ腎臓も摘出する
肘から先も失うかも
マーフィー先生 しばらくアイラと二人で話をさせてもらえない?
いいから ここにいて
ありがとう 先生と二人で話したい
本当に?
分かった また後でね
用があったらいつでも呼んで
パパとママは死ぬの?
両親が助かるかどうか今の段階ではまだわからない
アッシャーの担当患者を改診します
あと夜勤のナースがジョーンズさんは退院できるって
イオンシーの超閉塞の患者ガスは出たの?
出たから退院できるってことでしょ
お腹すいた
サンドイッチが出たけどピクルスが入ってた最悪
確かに
他のものが食べたい
私は退院手続きをしないと
ジェローム
何か食べるものをこの患者にピクルスは抜きで
はい
お腹が空いてるだけじゃない
不安なんですよ
だからアイラはあなたと一緒にいたがってる
僕はプロとしての境界線を守る
後日でしょ 患者との交流を避けたいだけ
この仕事の一番の醍醐味はそこなのに
違う 低心臭の微小血管手術が一番の醍醐味だ
アイラの気境はもう治療した 問題ない
鎖骨か動脈もダメだ
はい ワン神経相もです
外科部長に復帰できて嬉しくないのか
そもそも不当に交代させられたのに喜べって言われてもね
あなたは喜んで収まってたけど
血圧安定
左腕はひどいな
循環不全、神経損傷、手首から先は拒絶
だが救える
回帰をして
グラフトでバイパスすれば大丈夫だ
長時間ノーペになるし出血リスクが大きい
それでも腕を守れる
すでに大量出血してる
切断するしかない
オペ中にすみません
リム先生 エレインの心臓弁に問題が
外傷外科医が必要です
行ってくれ パク先生が併送する
切除断端に陰圧併送療法 抗生剤投与
何をしているのか
マインドフルネスの実践
あの僕には何のことかわからない
気持ちを楽にする訓練
ストレスや
自分への執着を忘れる
出資欲とか
やっぱりわからない
あなたは実践できてる
ほら 結婚式をやめたでしょ
リアと今を生きてる
ああ でもリアと僕は結婚をやめたんじゃない
ただ今を楽しんでるだけだいいんじゃない
私は今を生きるのが苦手
好きなのは計画を立てること
そして実行する
リンゴ食べる?
君はとても様子が変だ
アイラのハーベイが急に低下
チェストチューブに血が
ああ それはまずい
画像を撮ってどうなってるか調べるだけ痛くない
血を止められるの?
おそらく
きっと血を止める処置は痛いと思う
それは外してからMR暗儀を行う
ダメ 外さない
これはガムの包み紙
パパがくれたの
誕生石のサファイアは高いから買えないよって
これを作ってくれた
本物の代わりだって
いいお父さんだね
MRIは強力な時期だ
指輪が壊れて指を火傷する
絶対になくさない約束する
オッ
ケー
大動脈弁に損傷
解凍するしかない
脳失血時の人工心肺は避けるのが賢明だ
修復しないと
他の方法を考えてくれ
植物状態になるぞ
君の専門知識が必要だから呼んだんだ
何とかしろ
人に何でも押し付けるなんて指導者とは言えない
それはこのオペの話か
エスキュアに乗っ取られた時あなたはパラダイスに逃げた
辛い時期だったのはわかるけどこっちも大変だったのに
あなたはショーンのためにしか動こうとしなかった
ショーンを守ろうとした気持ちを謝るつもりはない
そんなこと求めてない
私たちはどうでもいいんだって分かっただけ
大動脈バルーンパンピングで血圧を維持して
大動脈面を修復する
胸部外傷で肺動脈の枝が損傷している
出血は止まったけど再出血するかも
どうアプローチします?
重要な臓器に囲まれてる
開胸して肺門で胸膜を切開
肺動脈を露出して再建する
かなり大掛かりですね
小さな傷なのにうん、
この方法は確かにリスクがある
安全なプランを考えよう
何も浮かばない
思いつくまで再出血に備えて
常時観察が必要だ
つまりアイラは
マーフィー先生と楽しい時間が過ごせるってことね
終わった?
飽きちゃった
お友達?
友達じゃない患者だ
アイラリー10歳
左肺動脈の枝に火星動脈瘤がある
大量出血しないようにそばで見守っている
彼女は婚約者のリア
IT主任だ
話し相手になってあげて
僕は治療法を考えたい
アイラはとてもおしゃべりだ
そうだよ
指輪は?
婚約者なんだよね
私からプロポーズした
あれはその場の勢いって感じだったから
指輪はないんだ
今っぽい
私も元カルには自分から別れよって言った
式はいつ?
決まってない
ケーキは選んだ?
おばさんの結婚式の
美味しかったよ
ドレスは裾を引きずるトレーンってやつだった
あなたのもそう?
トレーンはつまずきやすい
怪我のもとで
トレーンのあるドレスは着ない
ケーキも決めてない
指輪もドレスも日にちもまだ
ケーキは決めてある
それでも婚約者って言えるの
それってただの彼氏と彼女だよ
ITって何
ITは情報テクノロジーのことだよ
コンピュータの面倒を見る仕事をしてる
P8のフローを増やして心臓CTを大動脈弁を測定して
いい知らせだ腕の血流を再開できた
切断したんじゃないの
解凍せずに鎖骨化動脈で再検をした
後半の組織欠損があるが組織弁で補う
神経修復はグラスマンに任せる
またオペするの出血リスクがある
対応できる
有血後の血栓が生じたらそうはいかない
命を保証できる方法は腕の切断だけよ
足と腕を一本ずつ失うのは酷だ
腕を残してもリスクは比較的小さい
でも子供が両親を失うかもしれない
あなたのエゴのせいでね
ずいぶん手厳しいな
君と仲間たちをあの無謀な作戦から
私が救ってやったのに
最後の土壇場で
まともな心を取り戻したから
褒めてくれって言いたいの
ここぞという時に助けた
赤ん坊が死んでも あ
なたはセイレンに従った
そして上手く立ち回って 院長の座についたのよ
これは院長の決定だ 腕は温存する
子供から盗むつもりか
これは私がレジデントになった時からずっとあるやつ
ピアレビーの時間でしょ
患者で手一杯なんだよ
君が代わりに出てくれないか
手術室委員会のトップが仕切ってるんだ
病院経営が夢だったら
もう行くね
お気遣いありがとう
ありがとう
四季はただのシンボルだ
金もかかる
大事なのは確かな関係を日々築いていくことだ
どうやって築くの?
うーん それはリアと二人で考えろ
大人になると答えを言ってもらえないことが多い
ああ そうかもな
火星動脈流に血管内側線術はどうかな?
人生のアドバイスはひどいけど
医療の方は参考になる
リトラクターを
神経領域に触れるな
血管を露出したい
神経は大事だ
診療所の閉鎖は残念です
でも経営が破綻したら誰も助けられない
君の関心は人を助ける方より
この病院で一番権力を持つことだろ
権力を欲しがる私を見下してるが
そもそもあなたが権力に無関心だからエシキュアに狙われた
神経は繋いだ
再建した血管が破れた
私が自分でやる
即戦術はすぐに終わる
これで再出血を防げるはずだ
君は間違っている
リアは僕の婚約者だし
結婚式はただのシンボルだ
シンボルはすっごく大事
ちゃんと意味がある
ママにそう言われた
私が献身式の十字架はいらない
ピアスの穴開けたいって言った時に
横になって今から麻酔を注射する
針は嫌い
注射する時はいつもママに手を握ってもらってる
僕の手を好きなだけギュッと握っていい
リアの妊娠中に鍛えた
子供がいるの
いない
どうして
最大動脈に血栓があって赤ん坊は死んだ
麻酔を注射する
もう僕の手を離していい
ちょっとも痛くなかった
すっごく上手だね
アイラ
ママの手術はまだ終わってないんだけど
パパの手術は終わった
左足を失った
でもパパはもう大丈夫
こっちが終わったらパパに会える
パパに会いたくない
脳脊髄液が溜まってる
マンニトール75gで減圧を
エレインの心臓はシャントに耐えられそうか
今の状態じゃ無理
それに別の問題もある
ひどい機関列車をよ
軌道が危うくなりそう
機関再建の専門家を呼ぶしかない
また委員長の出番
ドナルドアドラさんよ
この2、3週間胸に痛みがある
平気だ 息子が医者に見せると言ってた
もう3回先延ばしにされたんでしょ
かかりつけ医が捕まらなかった
カンドミアク疾患じゃないか見て
君の患者さん
一緒にチェスを指してる
施設で
3回連続で勝った
すごい 私はいつも負けてます
ドナルドはあなたより上
すぐに終わるかな
今夜は工芸のクラスで
モーガンにデコパージュを教わるんだ
それじゃあ心臓CTを取ります
アドラさんにガウンを
俺の彼女は確かデコパージをバカにしてたはず
やる人の気が知れないって
アラスとんでもない彼女ね
ねえこれアイラにあげて
あの子どう?
アイラの肺動脈の状態が即戦術で改善したか結果を待っている
精神的にはア
イラは父親に会いたがらない理由は不明だ
話を聞いてみたら
僕は検査結果を待っている
ジョーダンが話を聞いている
結婚式の準備を再開する日を決めたいと思う
6月8日は
でも私たち今を楽しむんじゃないの
僕は楽しくない
そっか前はプランがあった
今はプランがない
君は平気でも僕は平気じゃない
二人で解決しよう
どうやって
まだわからない
もう誰もいい答えをくれない
アイラは私じゃダメみたい
それじゃあのソーシャルワーカーを呼ぼう
あの人にも心を開かないと思いますよ
あなたを信頼してる
警部を切開すれば軌道の再建は可能だ
警部の回送機は水液ドレーンのさもとげになる
ヘパリンを投与しなきゃ心臓に取り掛かるな
シャントを作るまでヘパリンは使えない
シャントは軌道の後です
軌道の再建が最優先だ
上四条縄脈道から再出血すれば脳死だ
重篤の心不全が起きたら完全に死ぬ
とにかく軌道が最優先だ
こっちが終わったら大動脈弁を
また私の判断を却下するの
そういうことじゃバルーンパンピングに問題が起きてエレンが心不全です
君はとても正確に馬を飼えている
うちの犬だよアビゲイル
きっと馬に似た犬なんだろう
パパはすごく痛がってるの
いやと
ても強い麻酔が効いている
なぜ会いたくないの
足の
切断面は包帯で巻いてある
だから見なくて済む
血やそれに組織や骨は見えない
それは怖くない
オッケー
パパの座席を蹴ってたの
運転席をわざと蹴りまくった
合唱の発表会に来なかったから
ムカついて
蹴ってたの
パパはやめろって
でも私ずっと蹴ってた
でパパが振り向いてやめろって怒った
そしたらママが叫んで
あとはサイレンって病院にいる
パパは私を嫌いになる
だって何もかも全部私のせいだもん
弟のスティーブは僕のせいで死んだ
でもスティーブのせいでもある
かくれんぼで電車の上を選んだのはスティーブだ
スティーブは落ちて
首を折った
お父さんは
道路から目を
離して
信号無視をした
それにエアバッグが膨らまなかったのも君のせいじゃない
もし君のせいでも
ご両親はまだ君を愛してるはずだ
家族で分かち合ってきた経験と
愛情ホルモンのオキシトシンの作用だ
だけど
僕の両親は違っていた
僕を好きじゃなかった
弟のこと悲しいよね
親のことも赤ちゃんも
辛いことがたくさんあったんだね
これまでにいいこともたくさんあった
分かった
パパに会わせて
アイラ
急変対応チームを
早く教訓内出血
血圧触診で65
輸血を1単位追加
解凍するしかない
気管支を傷つければ慢性呼吸不全に
肺動脈が破裂すれば大量出血する
今オペしないと死ぬ
解凍オペの準備を大支給
リム先生を呼んで
血管形成術とステントが必要
頑固じいさんの命を救ったな
工芸クラスに遅れちゃう
ニーラの件の罪滅ぼしか
あれはまずかったが君は悪人じゃない
先週は私のこと責めたくせに
ああちょっと言い過ぎたかも
世界を征服したいと思って生きてきた結果が
あのざまよニーラを傷つけた
で何もかも
失うところだった
だからこれからは
もっといいこともするように心がけて
マシな人間になるつもり
瞑想をしたりボランティアをやって
年寄りを助けたりするのはいいと思うけど
すっかり別人にならないでくれ
それじゃつまらない
世界を征服したいと思って生きる人間も
この世には必要だ
そういう連中が月に行ったり
がんを治したり
がんこじいさんを病院まで連れてくる
罪のない人たちを踏みにじりながらね
いやそこは大丈夫
俺がちゃんと見張ってるから
じいさんの病室を手配する
赤ん坊の死は私も答えた
今も辛い
あの時声を上げるべきだった
でもセイレンも答えたと言ってたし
同じことが起きないように
改めると約束してくれた
それを信じた
愛してたからだ
本気で
愚かだったと思う
早く立ち上がるべきだった
この病院は私の家だ
そしてあ
なたたちは鬱陶しい家族なんだ
一緒にエレインを
救いましょう
心臓と脳と起動を
ショック状態
ケイン先生が20分で来る
20分も待てない
今すぐ開教する
別のオペ室の指導医を呼んで
コード除幕
でも大動脈病は問題ない
CSFを毎分2cc抜いてくれ
これで10分は待つ
デリバリーカテーテルを爆破
ベースメーカーを入れる
心拍低下の原因がわからない
原因はこれだ
器官損傷によって経動脈が圧迫されてる
改造機を外そう
アトロピオ
だめだ
心拍30代 心停止する
経動脈動を除圧する
ショーンがオペ室で呼んでます
アイラの肺動脈破裂 解凍します
10分で行く ショーンに伝えろ
それまで全力でアイラを生かしておけと
アンドリュースが10分できます
出血箇所を導停して
もしクランプする場所が肺動脈に近すぎれば大量出血する
もし 廃門に近すぎれば 廃坑則が起きて
一生 人工呼吸器が必要になる
アンドリュース先生を待つ
ショック状態になる あなたならできる
メッツェン 指示宝具をする 受信機をください
血圧上昇
よくやったマーフィー先生
後退するか
はい
みんなもう大丈夫だからね
ただしアイラとお母さんは数週間
強い胸の痛みが続きます
火星動脈流が再発する可能性も1%
でもおそらくもう大丈夫だと言えるでしょう
ありがとうマーフィー先生
それじゃあまた後で
あれはなくさなかった
マーフィー先生ありがとう
患者との交流もそんなに悪くないでしょ
うーんそれほど悪くなかった
でももうやりたくない
僕は家に帰る
診療所を救えます
レイズニック先生今日は疲れた手短に
老人です
医療が必要だけどアクセスしにくい介護施設に
遠隔医療を提供する
今日全額メディケアでカバーされる
10万ドルの暗儀を患者に行った
その分で保険に入ってない患者を3人見られます
いいアイデアだ
でも問題は君自身だ
ですね
私は過ちを
君は過ちを重ねた
あらゆる面でしくじったってことだ
分かってます
診療所は
グラスマン先生が運営すべきです
でもいつか
私も
やりたい
この病院には私のような人間も必要です
そう思いませんか
私もあなたと同じで世界を征服したい
どうしたのこれ
渡すものがある
自分で作った
リア・
ディラロ
僕と
これから一生
経験を分かち合い
オキシト神と
愛による
絆を築いてもらえませんか
喜んで
本物の代わりで
完璧だよ
前回君に椅子を奪われた時に
意識を置いたままだった
私の炭酸水は?
きゅうりフレーバーの奥にある
あれはまずい
爽やかだし美味しいわよ
好みの違いは認めるよ
ね
見つけた
やりますか
はい
ご
視聴ありがとうございました